Notas sobre el uso del Software de Control de Existencias:

1.- En cada Orden de Compra o de Servicio deberá registrar los
productos de una sola partida específica(SOBRE TODO CUANDO
SE TIENE DESCUENTOS).


*El reporte por partidas específicas considera el IGV para 
*cada producto, es probable que la suma total no coincida con 
*el total de la orden de compra/servicio por efectos de 
*redondeo.
2.- Los descuentos tiene un trato especial, algunas veces 
escapan del control, es posible que algunos reportes no 
coincidan, como se detallan a continuación.

3.- El descuento de la Orden de Compra/Servicio al momento de
registrar el monto se carga a la partida específica que se
considera en lo campo LO SIGUIENTE, por lo que será 
necesario cargarlos productos de una sola partida en la O/C y O/S.

4.- El descuento de la Orden de Compra/Servicio al momento de
realizar el reporte de ejecución se carga a la partida específica
del primer producto de la orden, por lo que será necesario cargar
los productos de una sola partida en la O/C y O/S.

5.- Según 3 y 4 es posible que estos valores no coincidan
en la partida en la cual se afecta.

4.- Al calcular el IGV de cada producto, el descuento total de la
O/C y O/S se afectará al primer producto, tener cuidado que el
monto total de este producto de este no sea un valor inferior del 
descuento total de la orden.
